---
title: Неделя 22-28 апреля
subtitle: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Summary for listings and search engines
summary: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-04-27T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-04-27T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://adukar.com/images/photo/uchyoba-v-universitete7.jpg)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Дмитрий

tags:
  - Academic

categories:
  - Week
---

## C++ 

На этой неделе я решил сфокусироваться на изучении классов в C++. Они представляли для меня определённый вызов, но я справился. Практиковался на различных задачах, и каждый раз, когда код работал правильно, это был настоящий праздник для меня.

## Программирование в командном процессоре ОС UNIX. Командные файлы

На этой неделе я погружался в изучение программирования в командной оболочке Unix и создание командных файлов. Начал с основных команд и постепенно перешёл к созданию скриптов для автоматизации различных задач. Начальные шаги были непростыми, но с каждым днём я становился более уверенным в использовании командной оболочки Unix и написании командных файлов для эффективного управления системой.

## Физическая Активность

На этой неделе я продолжил заниматься спортом. Регулярные посещения зала помогли сохранить форму и поддержать энергию. После тренировок я всегда чувствовал себя бодрым и готовым к новым задачам.

## Вывод

Моя неделя была наполнена разнообразными занятиями, и я чувствую, что проделал огромную работу. Несмотря на несколько моментов напряжения, я нашел радость в учебе, спорте и новых знаниях. Это подтверждает, что продуктивность и стремление к саморазвитию помогают сделать каждый день особенным и насыщенным.
```
