---
title: Неделя 11-17 марта
subtitle: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Summary for listings and search engines
summary: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-03-16T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-03-16T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://media.kpfu.ru/sites/default/files/2018-09/rabota_vakansii_programmist_razrabotchik_ms_sql_t_sql.jpg)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Дмитрий

tags:
  - Academic

categories:
  - Week
---

## C++ 

На этой неделе я решил сфокусироваться на изучении классов в C++. Они представляли для меня определённый вызов, но я справился. Практиковался на различных задачах, и каждый раз, когда код работал правильно, это был настоящий праздник для меня.


## Изучение интерфейса Unix
Также эта неделя была посвящена изучению интерфейса Unix на уровне командной строки. Я начал с основных команд и постепенно двигался к более сложным задачам. Хотя это было непросто в начале, но с течением времени я стал более уверенным в работе с терминалом Unix.

## Физическая Активность

На прошлой неделе я продолжил заниматься спортом. Регулярные посещения зала помогли сохранить форму и поддержать энергию. После тренировок я всегда чувствовал себя бодрым и готовым к новым задачам.

## Python и число Пи

В добавок, я погрузился в изучение методов нахождения числа π и освоил написание программ на Python для его вычисления. Это был увлекательный взгляд в мир математики и программирования, который расширил мой кругозор и открыл новые возможности.

## Вывод

Моя неделя была наполнена разнообразными занятиями, и я чувствую, что проделал огромную работу. Несмотря на несколько моментов напряжения, я нашел радость в учебе, спорте и новых знаниях. Это подтверждает, что продуктивность и стремление к саморазвитию помогают сделать каждый день особенным и насыщенным.
```
