---
title: Неделя 4-11 мая
subtitle: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Summary for listings and search engines
summary: Сейчас расскажу Вам о том, что было на этой неделе.

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2024-04-27T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2024-05-11T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://csscl.ru/images/prog.jpg)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
  - Дмитрий

tags:
  - Academic

categories:
  - Week
---

## C++ 

На этой неделе я решил сфокусироваться на освоении графической библиотеки SFML в C++. Это представляло для меня определённый вызов, но я справился. Практиковался на различных задачах, и каждый раз, когда мои графические приложения заработали правильно, это был настоящий праздник для меня.

## Программирование в командном процессоре ОС UNIX. Ветвления и циклы.

На этой неделе я погружался в изучение программирования в командной оболочке UNIX с фокусом на ветвления и циклы в скриптах. Начал с основных команд и постепенно перешёл к созданию скриптов для автоматизации различных задач, включая ветвления и циклы. Начальные шаги были непростыми, но с каждым днём я становился более уверенным в использовании командной оболочки UNIX и написании скриптов для эффективного управления системой.

## Физическая Активность

На этой неделе я продолжил заниматься спортом. Регулярные посещения зала помогли сохранить форму и поддержать энергию. После тренировок я всегда чувствовал себя бодрым и готовым к новым задачам.

## Вывод

Моя неделя была наполнена разнообразными занятиями, и я чувствую, что проделал огромную работу. Несмотря на несколько моментов напряжения, я нашел радость в учебе, спорте и новых знаниях. Это подтверждает, что продуктивность и стремление к саморазвитию помогают сделать каждый день особенным и насыщенным.
```
